Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[An mein Ufer]
Regisseur You, ich hatte
heute einen tollen Abend beim Trinken.
Du verträgst ja einiges an Alkohol. Ich bin beeindruckt.
Du schmeichelst mir. Dein Alkohol ist hervorragend.
Ich war einfach gierig und habe noch ein paar Tassen getrunken.
Du hast ein Auge für gute Dinge.
Dieser Tigerknochenlikör war ein Geschenk
des ehemaligen Polizeipräsidenten.
Es ist schon ewig her.
Er bietet es nicht jedem an.
Ich hatte wohl Glück.
Regisseur You, Sie sind noch nicht lange hier.
Die örtliche Hua-Gemeinschaft
schätzt Sie jedoch sehr.
Regisseur Zheng lobt Sie unaufhörlich.
Er sagt, du seist nachdenklich, gewissenhaft und gutaussehend.
Er möchte Ihnen sogar seine Tochter vorstellen.
und dich zu seinem Schwiegersohn machen.
Minister Chen, necken Sie mich nicht.
Ich werde weiterhin auf
Sie und Direktor Zheng zählen.
Ihr Auto ist da, Minister.
Okay.
Lassen Sie uns wieder zu treffen.
Ich habe noch einige Schätze versteckt.
- Du kannst sie beim nächsten Mal probieren.
- Abgemacht.
- Ich werde warten.
- Kein Problem.
Passen Sie auf sich auf, Minister Chen.
Okay.
Wir gehen dann auch. Junger Mann, ich habe dich im Auge.
Direktor Zheng, machen Sie früh Pause.
- Pass auf dich auf.
- Wir gehen dann auch.
- Nachts ist es kühl.
- Was machst du hier?
Ich dachte, euer Abendessen wäre zu Ende.
Ich bin gekommen, um dich abzuholen.
Ich rieche nach Rauch und Alkohol.
Was gibt es da zu riechen?
Du riechst gut.
Der Tigerknochenlikör ging also leicht runter, was?
Konntest du nicht bei einem aufhören?
Wie lange haben Sie hier gelauscht?
Muss ich lauschen?
Der Typ hat eine Stimme, die man kilometerweit hört.
Er war früher Soldat.
Er ist es gewohnt, Befehle zu bellen.
Kein Wunder, dass er Tigerknochenlikör trinkt.
Ein Drache brüllt, ein Tiger heult.
Erwähne das Zeug bloß nicht.
Sie haben unzählige chinesische Kräuter dazugegeben .
Der Geschmack ist... unbeschreiblich.
Aber du sagtest trotzdem, es sei gut gewesen?
Das ist unser erstes Treffen, und er hat selbstgebrannten Alkohol mitgebracht.
Es ist der Gedanke, der zählt.
Ich kann seinen guten Willen nicht einfach wegschlagen.
Lustig.
Als ich dir zum ersten Mal eine Zigarette reichte,
Ich fragte, wie es schmeckt.
Du hast meine Gefühle nicht geschont.
Du sagtest, es sei seltsam.
und nannte es "Rouge".
Warum?
- Was soll diese Doppelmoral?
- Ich weiß es nicht.
Ich war selbst überrascht, als ich das sagte.
Normalerweise verhalte ich mich nicht so.
Es bedeutet lediglich...
Ja?
Das bedeutet, dass du dich von anderen unterscheidest.
Du warst von Anfang an anders.
Welche verschiedenen Acts würden Sie sich wünschen?
sich mit jemandem anderen einlassen?
Ich möchte dich jetzt küssen.
Na los. Gib mir einen Kuss.
Ich habe das Leben immer bewahrt.
Arbeit und Liebe haben die Kontrolle.
Ich setze nie auf etwas, das ich nicht gewinnen kann.
Du bist die Ausnahme.
Fan Xiao.
Du bist schwer zu durchschauen.
Ich habe dich noch nicht einmal durchschaut.
Und ich habe bereits angefangen,
meinen Gefühlen freien Lauf zu lassen.
Ich fange jetzt schon an, dich zu lieben.
Du bist ein großes Risiko für mich.
Kann ich gewinnen?
Seit wann hast du jemals verloren?
Fan Xiao.
Ja, ich bin ein paar Jahre älter.
Aber manchmal möchte ich trotzdem gerne Schmeicheleien hören.
Sei nett.
Sag etwas Freundliches.
Wie...
Bin ich gutaussehend?
Du bist attraktiv.
Du bist der charismatischste und gutaussehendste Mann, den ich je gesehen habe.
Das war alles, was ich brauchte.
Lasst uns nach Hause gehen.
Du hast immer wieder gesagt, du
wolltest mich malen, nicht wahr?
[Folge 6]
Setz dich. Mal mich ernst.
Dann hör auf, mich anzustarren.
Ich werde den Stift nicht mehr festhalten können.
Zuerst fand ich nur deine Hände hübsch.
Ich wusste nicht, dass diese Hände tatsächlich malen können.
Ich habe nie Kurse besucht.
Aber ich habe durchaus Talent.
Dann zeig mir das Talent meines Freundes.
Es könnte in meinen Genen liegen.
Meine Mutter hat ihr ganzes Leben lang gerne gemalt.
Sie war talentiert.
Doch ihr fehlten die Möglichkeiten.
In ihrer Jugend gab sie Kindern Nachhilfe.
Sie brachte ihnen das Zeichnen bei.
Mein ältester Bruder war ihr Schüler.
Er war immer der Ansicht, dass der von ihm gewählte Kunstlehrer seine Familie zerstört hatte.
Er glaubte, sie sei der Grund
für die Scheidung seiner Eltern.
Also, er hasste meine Mutter abgrundtief.
Nach dem Tod meiner Mutter verließ meine ganze Familie Bangkok.
Ich war im Grunde allein.
Er nahm mich noch stärker ins Visier.
Als ich ein Kind war, hat er meine Staffeleien zerstört.
und sabotierten meine Geschäfte, als ich erwachsen war.
Also bist du hierher zurückgeflohen?
"Geflohen"?
Mein Vater hat meine Entscheidung,
unabhängig zu sein, gutgeheißen.
Er hat mich mit viel Kapital zurückgeschickt.
Meine beiden Brüder waren grün vor Neid.
Bis jetzt...
Ich habe die Oberhand.
Aber...
Aber was?
Entspannen Sie sich und lehnen Sie sich zurück, Regisseur.
Ich brauche dich, um ruhig zu bleiben.
Aber ich könnte jederzeit gestürzt werden.
Das ist meine Familie.
Fressen oder gefressen werden.
Das Überleben des Stärkeren.
Gestürzt und eliminiert.
Und was passiert dann?
Am Ende werde ich mit leeren Händen dastehen.
Du wirst gar nichts haben.
Du hast mich ja trotzdem.
Wenn dieser Tag kommt, werde ich mich um dich kümmern.
Regisseur Sie.
Meinst du das?
Natürlich.
Wie wäre es mit...
Du kommst rüber und versiegelst es.
Benehmt euch. Ich zeichne.
Leg dich wieder hin.
Öffne zwei weitere Hemdknöpfe.
Zieh die Hose hoch.
Zeigen Sie ein wenig von Ihren Knöcheln.
Diese Forderungen an Ihr Werk klingen unangemessen.
Ich habe darüber nachgedacht.
Wenn ich es einmal probiert habe, hilft mir das, besser zu zeichnen.
Ich wusste nicht, dass Ihr Büro solche Geheimnisse birgt.
Du hast sogar ein kleines Archiv.
Wie konnte mir das vorher entgehen?
Diese.
Und diese.
Das sind von mir zusammengestellte Dateien.
Es handelt sich zwar um historische Daten, aber sie dienen als gute Referenz.
Du siehst blendend aus, wenn du dich auf die Arbeit konzentrierst.
Präsident Fan! Wir sind bei der Arbeit.
Fan Xiao, das ist das Büro.
Habe ich dich zu sehr verwöhnt...?
Komm herein!
Direktor, schauen Sie sich dieses
Fahrzeuganforderungsformular an.
Beide stellvertretenden Direktoren wünschen sich
den erstklassigen Firmenwagen.
Beide betonen, dass ihnen ihre Gäste wichtig sind.
Wie kann ich das organisieren?
Xiao Ding, komm mal kurz her.
Direktor.
Xiao Ding, bestätigen Sie, ob die Gäste von Regisseur Li anwesend sind.
sind die Ehefrau und die Tochter
des Vorsitzenden von Qing Yu Pharma.
Wenn ja, schick das Cabrio.
Packt Blumen und Plüschtiere ins Auto.
Die Tochter von Vorsitzendem Shang Qing Yu ist jung.
Die werden ihr gefallen.
Verstanden, Direktor.
Xiao Bai, der stellvertretende Direktor,
beantragt den erstklassigen Lieferwagen.
um ihren Gästen Respekt zu erweisen.
Dies ist jedoch nicht die einzige Möglichkeit, Respekt zu zeigen.
Benutze deinen Verstand.
Wenn du nicht einmal
so etwas Einfaches koordinieren kannst
und die Anweisungen einfach blind ausführen.
Vielleicht ist allgemeine Büroarbeit nichts für Sie.
Ich werde mich bessern, Direktor.
Sichern Sie sich außerdem ein Set des angesagtesten Serums von PROTYOUTH.
Achten Sie auf eine ansprechende Verpackung.
Verstanden.
- Fahren Sie fort.
- Jawohl, Sir.
Du warst so streng.
Ich hatte Angst da drin.
Dann solltest du dich benehmen.
Richte deine Kleidung.
Du wolltest mir einen Knutschfleck verpassen.
Ich wagte es nicht, dem Befehl zu widersprechen.
Fünf Arbeitstage die Woche und du hast drei Tage im Camp am Bohai verbracht.
Und in diesen drei Tagen verbringen Sie den größten Teil Ihrer Zeit in meinem Büro.
Die Leute werden denken, du seist ein Industriespion.
Diebstahl von Geschäftsgeheimnissen
unter dem Deckmantel von Investitionen.
Schmeckt der Tee?
Urteilen Sie selbst, Präsident Fan.
Wollen die mich mit Tee vertreiben?
Sieh nur, wie scharfsinnig du bist.
Als Sie also sagten, Sie sprächen
die Hua-Sprache nicht fließend und sich versprochen hätten,
War das alles nur gespielt?
Mir ging es besser, nachdem ich
mit dir Palastdramen geschaut habe.
Setz dich da hin.
Da du ja Tee einschenkst, ist es nur fair, wenn ich dir ein Geschenk anbiete.
Ich koche dir dieses Wochenende Tom-Yum-Suppe.
- Schaffst du es?
- Ich schaffe es.
Ich werde außerdem Currykrabben, scharfen Rindfleischsalat und Pad Thai zubereiten.
Du magst alte Filme.
Ich suche ein paar thailändische Klassiker aus.
Wir werden essen und ihnen zusehen.
Klingt super.
Dann gehört dein Wochenende mir.
Einen Moment. Ich bekomme einen Anruf.
Hallo?
Was?
In Ordnung.
Okay, verstanden.
Was ist das?
Am Wochenende ist etwas dazwischengekommen.
Ich kann es nicht mit dir verbringen.
Xiao You, du bist da.
Warum kommst du nicht heraus? Wohin gehst du?
Herr Zhao, ich war in Gedanken versunken.
Ich habe nicht gesehen, dass sich die Türen geöffnet haben.
Du bist wahrscheinlich erschöpft.
Du siehst blass aus.
Arbeiten Sie diesen Sonntag?
Nein. Ich erledige nur eine Besorgung.
Pass auf deine Gesundheit auf, junger Mann.
Mach schon. Ruh dich etwas aus.
Übrigens habe ich Ihr Türschloss auf Fingerabdruckzugang umgerüstet.
Ich habe das alte Schloss zusammen mit dem Schlüssel deines Ex weggeworfen.
Bei deiner bewegten Beziehungsgeschichte, wer weiß, welche Spinner noch Schlüssel haben.
Ich werde es tun.
Das Öl spritzte auf deine Hände.
Geht es ihnen gut?
Mir geht es gut.
Du bist früh zurück.
Ich dachte, du würdest noch 30 Minuten brauchen.
Ich habe dich vermisst.
Also bin ich auf dem Heimweg etwas schneller gefahren.
Ich hätte nicht gedacht, dass du tatsächlich kochen kannst.
Ich kann nicht.
Ich habe den Koch zu Hause angerufen, um mir Tipps zu holen.
Als ich dich mit der Schöpfkelle schwingen sah,
Du hast besonders gut ausgesehen...
Insbesondere was?
Besonders dumm?
Besonders... sexy.
Es ist Verschwendung, dich in der Küche zu behalten.
Du gehörst ins Schlafzimmer.
Sicher. Befehl von Regisseur You.
Komm schon. Ab ins Schlafzimmer.
Hör auf damit.
Wir bleiben am Esstisch sitzen.
Du bist ganz schön verrückt, nicht wahr?
Der Esstisch ist auch geeignet.
Hey, Fan Xiao.
Lasst uns zuerst essen.
Ich werde dich zuerst fressen.
Ich habe wirklich Hunger.
Ich auch.
Fan Xiao!
Okay, gut.
Ich lasse die Soße köcheln.
Dann können wir essen.
Die Tom-Yum-Suppe ist großartig.
Natürlich.
Ich habe dieses Kochbuch fast schon abgenutzt.
Ich habe zwei Wochenenden mit Experimenten verbracht.
Ich habe sogar ein paar Töpfe ruiniert.
Wenn es Ihnen gefällt,
Nächstes Mal koche ich dir andere Gerichte.
Entschuldigung.
Ich habe dir versprochen, das ganze Wochenende mit dir zu verbringen.
Ich habe unsere Pläne durchkreuzt.
Nicht im Geringsten.
Es ist noch Sonntag.
Das Wochenende ist noch nicht vorbei.
Ja.
Mir macht es richtig Spaß, Wochenenden wie diese zu verbringen.
Nur wir zwei, die wir die Zeit in Ruhe verbringen.
Ihr und euer Ex habt nie ruhige Wochenenden verbracht?
Er ist jung.
Er mag Menschenmengen.
Wir gingen öfter auf Partys.
Wie kocht er?
Kochen?
Er hat die Küche kaum betreten.
Stimmt. Ich erinnere mich.
Du hast mir erzählt, dass du immer für ihn gekocht hast.
Schatz, hör auf, eifersüchtig zu sein.
Das ist zu viel für mich.
Ich hoffe, dass mich heute Abend niemand stört.
Dieses Wochenende gehört uns.
Nun, was möchtest du mit mir
an diesem schönen Wochenende unternehmen?
Das willst du?
Nicht wahr?
Können Sie mir geben, was ich will?
Ich habe dir das Wertvollste gegeben, was ich besitze.
Was willst du noch?
Hey, du hast doch schon mit
diesem Du-irgendwas-Lang geschlafen.
Was willst du noch?
Was will ich?
Das Leben ist langweilig.
Ich nutze ihn, um mir die Zeit zu vertreiben.
Wenn ich fertig bin,
Ich werde ihn verlassen.
Findest du dich nicht erbärmlich?
„Du verliebst dich viel zu leicht.“
Ziel erreicht.
Bei jemandem wie You Shu Lang, der selten jemandem vertraut oder sich auf jemanden stützt,
Du ziehst bereits die Fäden bei ihm.
Warum also...
Fan Xiao.
Warum bist du nicht glücklich?
Nachts ist es kühl.
Habe ich dich geweckt?
Jedes Mal, wenn ich deine einsame Silhouette
auf dem Balkon sehe,
Ich habe das Gefühl, du bist nicht von dieser Welt.
Wie...
Du bist hierher gekommen, um eine Reise zu unternehmen
und du wirst zurück in den Himmel fliegen.
Hast du etwas auf dem Herzen?
NEIN.
Geh wieder ins Bett.
Ich bleibe noch ein wenig länger hier.
Ich bin dein Freund.
Warum verheimlichst du mir etwas?
Aufleuchten.
Geh wieder hinein.
Ich plane, die Wohnung zu verkaufen.
und eine Heimreise antreten.
Was ist passiert?
Mein jüngerer Bruder war der Grund
für die Störungen an diesem Wochenende.
Er braucht das Geld zurück ins Hua-Land.
Meine Ersparnisse reichen nicht aus.
Also werde ich das Anwesen verkaufen.
Wie viel benötigen Sie?
- Ich kann...
- Fan Xiao.
Deshalb wollte ich es dir nicht sagen.
Ich möchte nicht, dass du da mit reingezogen wirst.
Aber der Makler bringt morgen Käufer.
Deshalb musste ich etwas sagen.
Fan Xiao.
Ja, wir sind ein Liebespaar.
Aber davor sind wir auch unabhängige Menschen.
Das liegt noch im Rahmen meiner Möglichkeiten.
Wenn...
Ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
Ich werde um Hilfe bitten.
Ich habe gerade alle meine schicken Fotos zusammengestellt...
Vergiss es.
Du hast dich entschieden.
Ich kann dich nicht davon abbringen.
Zieh morgen zu mir.
Diese Müllhalde kann weg.
Kauf dir nächstes Mal ein besseres.
Aber...
Ich habe mich bereits um eine Firmenwohnung beworben.
Also...
Na und, Regisseur?
Willst du mich etwa abservieren?
Ich bin müde.
Fang bloß nicht an.
Lass uns das Thema Zusammenleben verschieben.
Lasst uns schlafen.
"Jüngerer Bruder."
Warum sind so viele Menschen
um You Shu Lang herum?
Wann werde ich die Einzige in seinen Augen sein?
Ich und nur ich!
[Ankunft Ausgang Terminal 3]
Fan Xiao, mein Mentor, hat gehört, dass ich zurück bin und möchte mich mit mir treffen.
Es ist schon eine Weile her.
Nun ja, das können Sie...
Fortfahren.
Ich werde mich zunächst um einige Firmenangelegenheiten kümmern.
Okay.
Teile deinen Standort.
Zhang Chen?
Du bist You Shu Langs jüngerer Bruder?
Das bin ich.
Du hast diesen Ort ausgesucht.
Wollen Sie aufstehen und reden?
Dort drüben stehen Bänke. Wollen wir uns setzen?
Das ist mutig von dir.
Er gab sich als Doktorand
der Universität für Finanzen aus.
um Senioren dazu zu bewegen, ihre Ersparnisse anzulegen
damit man Provisionen abzweigen konnte.
Aber du hast Pech gehabt, was? Weltweiter Leerverkaufs-Schlag.
Du hast versucht, den Kursrückgang zum Kauf zu nutzen und bist in die Falle getappt.
Laut Vertrag bin ich lediglich der Händler.
Verluste sind das Problem des Anlegers.
Das hat nichts mit mir zu tun!
Das wäre keine große Sache.
Dein Fehler war Gier.
Zusätzlich zu den Provisionen hast du dir noch extra etwas in die Tasche gesteckt.
Weit mehr als die Zahlen im Vertrag.
Darf ich rauchen?
Du dachtest, die Alten wären leichte Beute.
Ich hatte nicht mit so einem harten Kampf gerechnet, und jetzt hat er dich am Kragen.
Ich bin nicht hier, um mir Ihre Schadenfreude anzuhören.
Am Telefon sagten Sie, Sie seien ein Freund von You Shu Lang und könnten helfen.
Du nennst deinen Bruder so beim Namen?
Soweit ich weiß, übernimmt er Ihre Kosten.
Aber abgesehen davon, dass ich ihn dieses Mal um Geld gebeten habe,
Ich sehe keinen Kontakt zwischen dir.
Ich weiß, was du ihm bedeutest.
Wenn Sie bei You Shu Lang punkten wollen,
Dann tu deine Arbeit und hilf mir.
Ich werde ihm noch ein paar Mal sagen, dass er mit dir schlafen soll .
Das ist besser als ich erwartet hatte.
Die Reise hat sich wohl gelohnt.
Vergütung zuzüglich Kapital.
Das ist keine kleine Summe.
Thailändische Wohnungen sind günstig.
Selbst wenn er sein Haus verkauft, wird das nicht reichen.
Der Sohn der alten Dame wird nicht warten, bis du
das Geld zusammengekratzt hast.
Sobald er eine Szene macht, sind dein Abschluss und deine Zukunft dahin.
- Ich...
- Ich habe Geld und Kontakte.
Für mich ist das einfach.
Aber ich brauche nicht, dass du dir seine Gunst sicherst.
Wenn ich mit ihm schlafen will, kann ich das tun.
Warum dann die Kritik? Nur um mich auszulachen?
Ich möchte die Fotos, die ich gerade ausgestellt habe, nicht wieder einpacken .
Was?
Ich werde die Hauptsumme
und die Entschädigung für Sie bezahlen.
Der Sohn der alten Dame hat zugestimmt, die Sache fallen zu lassen.
Mein Anwalt arbeitet an der Ausarbeitung des Vergleichs.
Sie können die
Absichtserklärung morgen unterzeichnen.
Aber ich habe eine Bedingung.
Alter, sag schon, was du willst.
Ich stimme allem zu.
Die Bedingung ist...
Halte dich von deinem Bruder fern.
Hör auf, wegen jedem Mist zu ihm zu rennen.
Ich möchte auch nicht in seiner Nähe sein.
Ich gehe nur zu ihm, weil er mir und meiner Familie etwas schuldet.
Schulden, die er niemals abbezahlen wird.
Wie meinst du das?
Warum fragst du ihn nicht?
Rechts.
Als ob er das jemals von selbst ansprechen würde.
Zhang Chen, ich zahle hier ein Vermögen.
Sie können zumindest ein wenig
von dieser alten Geschichte weitergeben.
Da du es hören willst, gut.
Er ist nicht mein richtiger Bruder.
Meine Mutter hat ihn von einer Müllkippe aufgelesen.
Er war sieben Jahre alt.
Mitten im Winter, nur mit einem dünnen Hemd bekleidet, auf der Suche nach Essensresten.
Meine Mutter hatte Mitleid mit ihm und brachte ihn mit nach Hause.
Es waren immer nur meine Mutter und ich.
Und dann war da noch You Shu Lang.
Sie klebte Pappe zusammen, erledigte Hausarbeiten, alles Mögliche.
Sie tat alles, um ihm den Schulbesuch zu ermöglichen.
bis zum College.
Und er?
Er ist schwul.
- Was hat das mit irgendetwas zu tun?
- Mit allem!
In der High School wurde er geoutet.
Die ganze Klasse mied ihn.
Sogar Schläger waren hinter ihm her.
You Shu Lang wehrte sich heftig.
Nach einigen brenzligen Situationen
wagte es niemand mehr, ihn anzufassen.
Er absolvierte die High School mit Bravour und kam aufs College.
Aber er hat mich ruiniert!
Als er seinen Abschluss machte,
hatte ich gerade erst mit der High School angefangen.
Die Punks konnten ihm nichts anhaben.
Also haben sie mich stattdessen schikaniert.
Weißt du, wie diese Jahre waren?
Jeden Tag liegt Müll auf meinem Schreibtisch.
Durchnässte Schuluniform. Im Badezimmer von einer Menschenmenge verprügelt.
Sie sagten, weil er schwul sei
Und wenn ich sein Bruder war, muss ich es auch sein.
Ich habe alles ertragen.
Er ist mein Bruder.
diejenige, die ich mein ganzes Leben lang bewundert habe.
Doch eines Tages haben sie mich wieder besiegt.
Xiao Chen ist von der Schule nach Hause gekommen...
Was ist mit deinem Gesicht passiert? Haben sie dich wieder geschlagen?
Bringt mich zu ihnen. Bringt mich.
Nein, Mama. Wir können sie nicht mitnehmen.
Ich werde mit ihnen vernünftig reden. Wie können sie dich so besiegen?
Kein Grund erforderlich.
Er ist schwach, also hat er es verdient.
Du erziehst zwei Versager.
Ein Feigling und eine Schwuchtel.
Wer weiß, welcher Bastard sie gezeugt hat.
Was hast du gesagt!
Stoppen!
- Xiao Chen!
- Aus dem Weg!
Mama!
Xiao Lang.
Pass auf dich auf.
Pass gut auf deinen Bruder auf.
Mama.
Mama! Mama!
Es tut mir Leid.
Aber wieso ist das die Schuld deines Bruders?
Wenn er nicht verdammt schwul wäre,
Das wäre nicht passiert.
Wenn er sich nicht so heftig gewehrt hätte,
Sie hätten keinen Groll gehegt.
und hat mich so brutal geschlagen.
Meine Mutter wäre nicht gestorben!
Was zum Teufel stimmt nicht mit deinem Gehirn?
Du bist schwach und lässt es
an dem Starken aus?
Wenn er sich von ihnen zertreten ließe,
Glaubst du, du wärst verschont geblieben?
Du verstehst es nicht.
Meine Mutter hat ihm das Leben gerettet.
Und er hat meine Mutter umgebracht.
Er steht in meiner Schuld. Er steht in unserer Familie in der Schuld.
Er kann diese Schulden niemals abbezahlen!
Du kennst die Wahrheit.
Du stellst dich nur dumm.
Du willst ihn in Schuldgefühlen halten.
Er wird also dein Arbeitstier fürs Leben sein.
Morgen um 10 Uhr.
Bei Man Fu Lou. Sie unterzeichnen den Vertrag.
Ich bezahle. Aber sag ihm nicht, dass du mich getroffen hast.
Ruf deinen Bruder heute Abend an.
Angenommen, die Beweislage der Gegenseite sei dünn.
Sie müssen lediglich das zusätzlich eingesteckte Geld zurückgeben.
Okay, verstanden.
Hände hoch.
Höher.
Tut mir leid. Es gibt keine Mülleimer in der Nähe.
Haltet die Stadt sauber. Das ist die Verantwortung aller.
Shu Lang. Du hast gesagt, du würdest mich jemandem vorstellen.
Ja.
Wo sind wir?
Hier, nimm es.
Alles gut. Mir ist nicht so kalt.
Lass es an.
Warte.
[Grab der verstorbenen Mutter Luo Qin Qin]
Mama. Hast du mich vermisst?
Es tut mir Leid.
Letztes Jahr war ich zu beschäftigt.
Ich habe es an eurem Gedenktag nicht zurückgeschafft.
Stimmt, Mama.
Du hast immer gesagt, wenn ich jemanden fände, den ich mag,
ob Mann oder Frau,
Ich sollte sie zu Ihnen bringen.
Ich habe ihn hierher gebracht.
Er ist gutaussehend, nicht wahr?
Und er behandelt mich gut.
Mama.
Du hast immer gesagt, dass irgendwann jemand auftauchen würde.
und mich glauben lassen, dass diese Welt gar nicht so schlecht ist.
Ich finde...
Ich habe ihn gefunden.
Fan Xiao.
Warum bist du so abwesend?
Schon gut.
Ich habe darüber nachgedacht, was ich deiner Mutter sagen soll.
Ma'am, wir werden Sie oft besuchen.
Ich kümmere mich um Shu Lang.
Warum so nervös?
Ich bin nicht nervös.
Es besteht kein Grund zur Feierlichkeit.
Früher saß ich hier und erzählte ihr Witze.
Sie liebte die fantastischen Geschichten aus dieser Radiosendung.
Ich treffe deine Mutter zum ersten Mal.
Ich sollte mich anständig benehmen.
Fan Xiao.
Du frierst.
Deine Hände sind wie Eis.
Der Berg ist etwas kalt.
Ich habe dir heute Morgen gesagt, du sollst eine Daunenjacke anziehen.
Du wolltest in dem Mantel eine gute Figur machen.
Das ist nicht Thailand.
Morgens ist es eiskalt.
Na los. Lasst uns runtergehen.
War dein Ex jemals hier?
Was?
Um deiner Adoptivmutter die Ehre zu erweisen.
NEIN.
Das hat er nie getan.
Wirklich? Du lügst nicht?
Ganz ehrlich. Ich lüge nicht.
Warum nicht?
Es wirkte so, als wärt ihr zwei schon eine Weile zusammen.
Er ist jung.
Er hat nicht viel gesehen.
Er versteht viele Dinge nicht.
Auch er kannte meine Vergangenheit nicht.
Du denkst also, ich bin alt.
Es besteht also keine Notwendigkeit,
ein unschuldiges Herz zu schützen.
Ehrlich...
Bei meinem Ex hatte ich das Gefühl, ich würde ein Kind überreden.
Über das Alltagsleben hinaus
Wir haben selten eine tiefere Verbindung aufgebaut.
Ich dachte, ihn zu lieben bedeute, sich um ihn zu kümmern.
Ich tat, was ich konnte, um ihm Trost zu spenden.
Er bat plötzlich um Trennung.
Ich habe nicht nachgehakt.
Ich wollte ihn nicht in Verlegenheit bringen.
In Wahrheit hatte sich sein Herz abgewandt.
Er sah mich nicht mehr an.
Den Rest kann ich mir denken.
Ich wirkte nach außen hin cool.
Aber ich habe ihm schon ein bisschen die Schuld gegeben.
Bis er sagte...
Ich war ihm gegenüber immer kalt.
Mein Herz war fest verschlossen.
Und er konnte nicht in meine Welt eindringen.
Das machte ihn ängstlich.
Da wurde mir klar
Ich habe nie daran gedacht,
ihm mich ganz zu zeigen.
Ich wollte auch nicht wissen,
was er wirklich fühlte.
Vielleicht habe ich ihn gar nicht so sehr geliebt.
Und ich?
Du?
Ich weiß nicht.
Früher habe ich immer die Vor- und Nachteile abgewogen, bevor ich etwas unternommen habe.
Selbst beim Beginn einer Beziehung.
Mit dir,
Ich habe alle möglichen Dummheiten angestellt.
Und ich werde jede einzelne unnötige Rechnung übernehmen.
Deine Ohren sind rot.
Lasst uns ins Auto steigen.
Lass uns gehen.
Hier drinnen ist es wärmer.
Was ist das?
Ein Schuldschein?
Das Geld, das Sie für meinen Bruder bezahlt haben.
Ich schulde dir.
- Wie hast du...?
- Danke.
Ich habe zweimal mit diesen Leuten gesprochen.
Sie waren nicht vernünftig.
Als mein Bruder sagte, die Sache sei geklärt,
Ich wusste, dass du eingeschritten bist.
Ich habe nachgesehen.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Ich habe dir gesagt, dass du dich nicht einmischen sollst, weil es rechtliche Risiken geben könnte.
Aber du hast alles hinter meinem Rücken gemacht.
Wenn Geld alles regeln kann,
Das ist kein Problem.
Mach dir keine Sorge.
Es bestehen keine Risiken.
Noch wichtiger ist aber, dass ich gerade
Ihr Haustürschloss ausgetauscht habe.
Die Vorhänge und das Bett waren teuer.
Es wäre eine Verschwendung, sie zu verlieren.
Und meine umwerfenden Fotos.
Ich habe ewig gebraucht, um die perfekten Winkel zu finden.
So dass du mich von jedem Zimmer in deinem Haus aus sehen kannst.
Ich bin jetzt fast 30.
Ich war immer diejenige, die andere beschützt hat.
Ich hätte nie gedacht, dass jemand
mein Schutzschild sein würde.
Jetzt...
Ich kann auch der Schwache sein.
Von meinem Freund umsorgt zu werden,
fühlt sich ziemlich gut an.
Fan Xiao, danke.
Aber wenn Sie es wagen sollten, meine Meinungen erneut abzulehnen,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Ja, mein Regisseur Sie.
Shu Lang.
Also...
Wenn dein Ex und ich beide in einen See fallen würden, wen würdest du retten?
Hast du nach unserer Beziehung vermehrt Kostümdramen oder Familienmelodramen geschaut?
Wen retten? Keinen von beiden.
Ich lasse dich ertrinken.
??? ???